# StorPool
**[Task1-counting]**

Пиша на Български, защото виждам, че всички сме такива...
В Task1-counting е първата задача. В нея съм вкарал двва файла, един "C" файл, който генерира binary файла (по малко шантав начин), вместо да генерира случайни 32 битови числа, генерира байтове и ги записва в файла res.bin. 

За да стартирате "C" файла под linux 
```
 gcc write.c
 ./a.out
```
в него не се генерират обаче (10^9) 32 битови числа. Много се извинявам, но не ми се чакаше толкова много. Вярвам, че ако разгледате кода на втория файл [read.py], ще видите, че е все едно колко са числата (стига да са повече от (2^32), защото така или иначе то само инкрементира value -то на един Hash(dictionary) и реално разлиаката е, че само се чака повече и хаби ток. Нито яде повече памет, нито ще даде някаква грешка
Python-a се стартира с 

```
python read.py
```




**[Task2-fizzbuzz]**
Поздравявам Ви за тази задача. Много ми беше интересна. 
Написал съм, а на perl. 
Няма как да избегна напълно циклите и условните оператори, но съм замаскирал цикъла и съм написал grep, което си е същото. Няма If/Else или Switch/Case, но имам едно "||" на ред 21. Ако се напъна и него сигурно мога да разкарам, но как да завъртя числата от 1 до 100 без цикъл не се сещам


```
perl fizzbuzz.pl
```



**Task3-analysis**
Това го направих на Java за разнообразие, но си стана тромаво. Целта беше да се опитам да натоваря цялата машина (всички процесори) да работят по-бързо, но се  получи. Пуснах Thread-ове колкото са процесорите (Без един за IO-от) и ги синхронизирах с един ArrayBlockingQueue,  thread-a който чете от файла (byte по byte) да подава прочетените string-ове на останалите тредове, които да ги parse-ят и да търсят модел-а. За съжаление, не бях тествал толкова интензивно натоварване на тази опашка и то се оказа, че тя е доста тромава и всичко седи и я чака. Практически вместо да натоваря всички процесири на машината реално товаря по 10% от всеки заради бавната и тромава   ArrayBlockingQueue. Има хиляди начини как да го забързам, но не съм се опитвал - не изяждам много памет и работи. 


За да пуснете програмата ви трябва инсталирано JDK (все едно коя версия).Влизате във folder-a. Поставяте там някъде файла bigf.json

```
javac JsonReader.java
java JsonReader //PATH_TO_BIF.JSON

```


**Taks4-reverse engineering**
Това твърдо ми е извън компетенцията. Разбиртам задачата, но досега никога не съм боравил с тези неща. Предполагам, че се изпозлва gdb но не го познавам, стори ми се (по логове), че едното програмче се опитва да линкне някаква library, но сигурно го няма - но отново казвам - никога не съм debug-вал под linux процеси


